Téléspectateurs, je veux dire ceux sous l'influence de ma voix, je vais arranger les paroles comme j' ai été envoyé.
Elle ne m' appartient pas - la parole.
Le livre des Psaumes 9:10 dit que parce que je connais son nom, je mettrai ma confiance en Lui.
Dis à ton prochain: "Je connais son nom, je mettrai ma confiance en Lui".
Son nom est Jésus-Christ.
Il existe un nom merveilleux: Jésus
Je ne connais pas d'autre nom.
En cherchant Dieu, soyez satisfaits.
Priez avec le prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Trouvez satisfaction en cherchant Dieu, au nom de Jésus.
Il existe un nom merveilleux: Jésus
Je ne connais pas d'autre nom
Trouvez satisfaction en cherchant Jésus.
Priez avec le prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En le cherchant, trouvez satisfaction, au nom de Jésus.
Priez avec le prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En ce moment, commencez à confesser Sa Parole sur votre situation.
Confesse Sa Parole sur ta situation.
Que les faibles disent: "Je suis fort".
Que les pauvres disent: "Je suis béni".
Que les malades disent: "Je suis guéri".
Que les opprimés disent: "Je suis délivré".
Je commande la guérison sur vous, au nom de Jésus!
Je commande la délivrance sur vous, au nom de Jésus!
Je commande la bénédiction sur vous, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Ouvrez vos lèvres et commencez à confesser Sa Parole sur votre situation.
Quand je suis faible, je suis fort.
Quand je suis pauvre, je suis béni.
Quand je suis opprimé, je suis libéré.
Confessez sa parole.
Au nom de Jésus-Christ, nous prions.
Écoutez Sa Parole.
Sa Parole dit: «Quand je suis pauvre, je suis béni, quand je suis malade, je suis guéri.
Quand je suis opprimé, je suis libéré. Quand je suis faible, je suis fort ".
Je commande la guérison sur vous, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Je commande la guérison sur vous, au nom de Jésus!
Où que soit la douleur ou l'affliction dans votre système, soyez guéri!
Soyez guéri!
Où que ce soit dans les organes, le sang, les fluides, les tendons, le foie ou les reins,
partout où l'affliction est - sois enlevé, au nom de Jésus!
Sois enlevé, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En ce moment, ouvre tes lèvres et commence à confesser Sa Parole sur ta situation.
Quand je suis faible, alors je suis fort.
Quand je suis pauvre, alors je suis béni.
Quand je suis opprimé, alors je suis libéré.
Je commande la guérison sur vous, au nom de Jésus!
Je commande la guérison de votre système, au nom de Jésus!
Je commande la guérison dans votre foie!
Chaque partie de votre système, soyez guéri!
Soyez délivrés!
Soyez libre!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Écoute
Êtes-vous un de ceux qui fréquentent l'église où d'autres ressentent la présence de Dieu
et vous êtes détaché et engourdi?
Quel que soit le mur qui vous sépare de Dieu - soyez enlevé, au nom de Jésus!
Quelque soit l' obstacle entre vous et Dieu - sois enlevé, au nom de Jésus!
Qu'il y ait une relation.
Laissez la relation entre vous et Dieu être rétablie!
La relation entre vous et Dieu soit rétablie!
Sois rétablie, au nom de Jésus!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
En ce moment, rendez grâce à Dieu de vous avoir sorti de la souffrance, de la misère, de la pauvreté et de l'affliction.
Rendez grâce à Dieu!
Priez avec le prophète T.B. Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus
Au nom de Jésus-Christ, nous prions!
Comme vous connaissez le nom de Jésus, soyez élevés!
Soyez libre, au nom de Jésus!
Soyez délivrés, au nom de Jésus!
Soyez libres, au nom de Jésus!
Nous disons: "Au nom de Jésus".
Mais aujourd'hui, comme vous connaissez le nom de Jésus, soyez élevés!
Soyez élevés
Soyez délivrés!
Soyez guéris!
Soyez libres, au nom de Jésus!
Je ne vous quitterai pas avant d'avoir entendu "ça va!"
Nous allons quelque part.
Dis-toi, "Jésus m'aime, c'est pourquoi j'ai confiance en Lui".
Toi diable, je veux te donner une carte rouge!
Je te commande de retirer ta main de mon peuple!
Enleve ta main je dis, au nom de Jésus!
C'est "carton rouge"!
Priez avec le prophète TB Joshua
Touchez votre écran par la foi au nom de Jésus